以下是YES团队的产品 YES备忘录 用户声明：

请您细心阅读用户声明，感谢！

1 我们如何收集和使用您的个人信息

1.1 笔记编辑功能

为了在备忘录“笔记”中提供文字输入功能及附件（如图片、音频、视频等文件）插入功能，我们需收集您的文字，图片，音频，视频，剪切板信息和其它类型文件，前述信息仅在设备本地处理。

只有在您主动使用本应用的文字输入及笔记附件功能时，我们才会收集这类信息。

1.2 笔记导出及分享

为了实现笔记导出与分享功能，我们需要收集您的：文字，图片，音频，视频和其它类型的文件。上述信息是笔记内容的一部分，导出及分享时会使用。如果您不提供以上信息，将无法使用该功能。

1.3 笔记锁

为了实现笔记锁功能，我们需要收集您的帐号信息。上述信息将用于笔记的加锁和解锁，如果您不提供帐号信息，将无法使用笔记锁功能。

1.4 分布式备忘录

为了在笔记中添加分布式备忘录的拍照或文档扫描结果，我们需要收集您的图片，设备信息。只有在您主动使用该功能时，我们才会收集该信息，如果您不提供以上信息，将无法使用该功能。

1.5 语音转文本功能

为了在备忘录中提供将语音自动转换为文本的功能，我们需收集您的语音内容，我们仅在设备本地处理您的语音内容。

若您不提供这类信息，将无法使用语音转文本功能。只有在您主动打开本应用的语音转换文本功能时，我们才会收集这类信息。

1.6 所产生的资源

请确保您保存的资源是合法的，否则后果自负！！！

1.7 问题与建议

您可以从官方QQ群中反馈您所遇到的问题，我们会积极解决！

2 设备权限调用

相机权限：当您在备忘录笔记中需要使用拍照、文档扫描、卡证收藏功能的时候，您可以选择允许备忘录拍摄照片和录制视频，以便我们将相机拍摄的照片或视频添加到您的笔记。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。

媒体和文件权限：当您在备忘录笔记中需要添加从图库中选择的照片，或者需要添加文本、音频、视频或其他任意类型的附件时，您可以选择允许备忘录访问设备的照片、媒体内容和文件，以便我们将照片或媒体内容添加到笔记，或者将文件转为笔记。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。

麦克风权限：当您在备忘录中需要录制语音笔记时，您可以选择允许备忘录录制音频，以便我们生成语音笔记并实时转化为文本。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。

储存权限：我们要申请储存权限来保存您在 YES备忘录 中产生的资源。

您可以随时访问系统“设置”来管理本服务的权限。

3 对未成年人的保护

我们非常重视对未成年人个人信息的保护，YES团队 将严格按照国家法律法规要求在未成年人使用服务时提供相应的保护。如果您是未成年人，需要您的父母或其他监护人同意您使用本应用并同意相关应用的服务条款。父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对本应用的使用。

4 信息存储地点及期限

上述信息将会传输至中华人民共和国境内的服务器。

我们仅在实现本声明所述目的所必需的时间内保留您的个人信息，并在超出下述保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息，除非法律法规另有要求。

5 如何联系我们

如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。

YES团队将始终遵照我们的隐私政策来收集和使用您的信息。
